Have you changed into your uniform?
Apa kau sudah memakai seragammu?
Yes.
Ya.
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
(Episode 6: Swordsman Accompanying a Demon)
"Episode 6: Ahli Pedang Yang Menemani Seorang Iblis"
Tanjiro.
Tanjiro.
Before you start doing missions for the Demon Slayer Corps,
Sebelum kau mulai menjalankan tugas untuk Pasukan Pembasmi Iblis,
there are a few things I want to be clear about.
ada beberapa hal yang ingin aku jelaskan.
All right.
Baiklah.
The Demon Slayer Corps uniform you're wearing right now...
Seragam Pasukan Pembasmi Iblis yang kau kenakan saat ini...
is made with a special kind of fiber.
dibuat dengan sejenis serat yang istimewa.
It's very lightweight...
Seragam itu sangat ringan...
and it doesn't get damp or burned easily.
dan tidak mudah lembab dan terbakar.
The claws and teeth of an average demon...
Cakar dan gigi iblis biasa...
cannot damage this uniform.
tidak akan bisa merusak seragam ini.
It's that durable?
Apa seragam ini sekuat itu?
Also,
Dan juga,
that Nichirin Blade you have...
Pedang Nichirin yang kau miliki itu...
changes color according to its owner.
berubah warna sesuai dengan pemiliknya.
Each color has its own special properties.
Setiap warna memiliki sifat unik tersendiri.
However,
Tetapi,
because the black blade is so rare,
karena pedang hitam sangat langka,
I don't know many details about its properties.
aku tidak tahu banyak tentang keunikannya.
Since no one knows much about it...
Karena tidak ada yang tahu banyak tentang pedang itu...
Is there a problem, Master Urokodaki?
Apa ada masalah, Master Urokodaki?
Since no one knows much about it,
Karena tidak ada yang tahu banyan tentang pedang itu,
it is said that swordsmen who use black blades...
dikatakan bahwa ahli pedang yang menggunakan pedang hitam...
never have the chance to get very far.
tidak memiliki kesempatan untuk bisa maju sampai jauh.
I don't know what I can accomplish in the Demon Slayer Corps,
Aku tidak tahu apa yang bisa aku capai dalam Pasukan Pembasmi Iblis,
but I must turn Nezuko...
tapi aku harus mengembalikan Nezuko...
back into a human.
menjadi manusia.
You're right.
Kau benar.
I believe you can do it.
Aku yakin kau bisa melakukannya.
Yes.
Ya.
There's also this.
Ada ini juga.
It's a box you can use to carry your sister during the day.
Ini adalah kotak yang bisa kau gunakan untuk membawa adikmu di siang hari.
It's made of Mist Cloud Fir,
Ini dibuat dari Pohon Cemara Embun Awan,
which is very light.
yang sangat ringan.
It's coated with rock varnish to make it harder,
Kotak ini dilapisi pernis batu untuk membuatnya lebih keras,
so it's also a lot more durable.
jadi kotak ini juga sangat kuat.
Thank you.
Terima kasih.
It's so light!
Ringan sekali!
It really is light, Master Urokodaki!
Ini benar-benar ringan, Master Urokodaki!
Nezuko.
Nezuko.
Go inside.
Masuklah ke dalam.
Can you do it?
Apa kau bisa melakukannya?
Nezuko.
Nezuko.
From now on, we'll be together forever.
Mulai sekarang, kita akan bersama selamanya.
All right, we'll set off now.
Baiklah, kami akan pergi sekarang.
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Nezuko, are you still doing okay?
Nezuko, apa kau baik-baik saja?
Nezuko?
Nezuko?
This is just my guess.
Ini hanya tebakanku.
Nezuko uses sleep to substitute for eating humans.
Nezuku tidur sebagai ganti memakan manusia.
Maybe she's using this method to regain her physical strength.
Mungkin dia menggunakan cara ini untuk memulihkan kekuatannya.
Nezuko.
Nezuko.
Have a good rest.
Beristirahatlah.
The northwestern town...
Kota barat laut...
should be here, right?
ada di sini, kan?
Look at Mr. Kazumi.
Lihatlah Tn. Kazumi.
Poor guy. He looks haggard.
Pria malang. Dia terlihat lesu.
That's because Satoko was captured right from his side.
Itu karena Satoko menghilang saat bersamanya.
It makes me feel so uneasy every night.
Itu membuatku merasa tidak nyaman setiap malam.
It's awful.
Itu mengerikan.
Once night falls, another young girl will be taken away.
Setelah malam tiba, ada gadis lain yang akan diambil.
Mr. Kazumi!
Tn. Kazumi!
May I ask you something?
Apa aku bisa bertanya sesuatu padamu?
This is where Satoko vanished.
Inilah tempat dimana Satoko menghilang.
You may not believe what I'm saying.
Kau mungkin tidak percaya dengan perkataanku.
I do.
Aku percaya.
I believe you.
Aku percaya padamu.
I believe you!
Aku percaya padamu!
Though there's still remnant of the demon's scent,
Meskipun masih ada sisa bau dari iblis,
it's very faint.
tapi baunya sangat lemah.
Something doesn't feel right.
Ada yang tidak beres.
Who is this kid?
Siapa anak ini?
What is this nonsense?
Omong kosong apa ini?
She disappeared?
Dia menghilang?
You jerk!
Dasar kau!
Dear, please stop!
Sayang, hentikan!
Please believe me!
Tolong percayalah padaku!
Satoko really just vanished into thin air!
Satoko menghilang begitu saja!
I believe you.
Aku percaya padamu.
This is the reason I came here.
Inilah alasanku datang ke sini.
Are you going to continue?
Apa kau akan melanjutkannya?
Yes.
Ya.
It's already so late though.
Tapi sekarang sudah larut.
I'm really glad you're so concerned about me,
Aku senang karena kau sangat mengkhawatirkanku,
but let's continue tomorrow.
tapi kita lanjutkan saja besok.
You should get some rest.
Kau harus pulang dan beristirahat.
Those guys only come out at night,
Mereka hanya keluar di malam hari,
so I can't rest.
jadi aku tidak bisa beristirahat.
I discovered a new scent nearby here.
Aku menemukan bau baru di dekat sini.
Those guys must be around here.
Mereka pasti ada di sekitar sini.
Those guys?
Mereka?
Could you...
Mungkinkah...
really be...
kau itu...
It's too terrifying.
Itu terlalu menyeramkan.
Avoid going out these days.
Cobalah untuk tidak keluar.
Yes, Mom.
Baik, Bu.
Please rest up.
Beristirahatlah.
I wonder what happened to those girls who were captured.
Kira-kira apa yang terjadi kepada para gadis yang ditangkap?
I really hope they're safe.
Kuharap mereka baik-baik saja.
What are you doing all of a sudden?
Apa yang kau lakukan secara tiba-tiba?
He's running so fast.
Dia cepat sekali.
The scent is getting stronger!
Baunya semakin kuat!
The demon has appeared!
Iblis telah muncul!
He jumped up to the roof!
Dia melompat ke atap!
The stories of the demons...
Cerita tentang iblis...
The Demon Slayer Corps...
Pasukan Pembasmi Iblis...
So it's all true.
Jadi itu semua benar.
It's here!
Di sini!
The demon is here right now!
Iblis itu ada di sini!
There are two scents.
Ada dua bau.
The scent of a demon and a human girl.
Bau iblis dan seorang gadis manusia.
I don't see them around...
Aku tidak melihat mereka.
But...
Tapi...
The spot with the strongest scent...
Tempat dengan bau terkuat...
is here!
ada di sini!
It's a mutated demon!
Iblis yang sudah bermutasi!
Demons who use Blood Demon Arts,
Iblis yang menggunakan Ilmu Darah Iblis,
a type of special spell,
sejenis mantra khusus,
are known as mutated demons.
juga dikenal sebagai iblis yang bermutasi.
You'll probably be fighting those kinds of demons in the future.
Kau mungkin akan melawa iblis seperti itu nanti.
Where are the girls who were captured?
Dimana para gadis yang sudah ditangkap?
Also, there are two other things I want to ask!
Dan juga, ada dua hal lain yang ingin kutanyakan!
That guy is...
Orang itu...
Mr. Kazumi!
Tn. Kazumi!
Please hold on to her and stand beside me.
Tolong pegang dia dan berdirilah di sampingku.
As long as you're standing by my side,
Selama kau berdiri di sampingku,
I'll be able to protect you guys.
aku bisa melindungi kalian.
The demon will probably...
Iblis itu mungkin...
come out from the ground or the wall.
akan muncul dari tanah atau dinding.
Or it could also appear out of nowhere.
Atau dia juga bisa muncul entah dari mana.
But even if this demon hides,
Tapi meskipun iblis ini bersembunyi,
its scent won't disappear.
baunya tidak akan hilang.
It's coming!
Dia datang!
Water Breathing!
Nafas Air!
Fifth Form!
Bentuk Kelima!
Three demons?
Tiga iblis?
Calm down.
Tenanglah.
I can solve this!
Aku bisa menyelesaikan ini!
Eighth Form!
Bentuk Kedelapan!
Waterfall Basin!
Air Terjun!
Tanjiro.
Tanjiro.
Listen carefully.
Dengarkan baik-baik.
There is only one demon in this world...
Hanya ada satu iblis di dunia ini...
that can use his blood...
yang bisa menggunakan darahnya...
to turn humans into demons.
untuk merubah manusia menjadi iblis.
Only one?
Hanya satu?
He's the one who was the first to turn into a demon...
Dia adalah orang pertama yang berubah menjadi iblis...
a thousand years ago.
seribu tahun yang lalu.
In other words,
Dengan kata lain,
he is your family's enemy.
dia adalah musuh keluagamu.
And I think he probably knows...
Dan kurasa dia tahu...
the way to turn your little sister back into a human.
cara merubah kembali adikmu menjadi manusia.
That demon's name is...
Nama iblis itu adalah...
Kibutsuji Muzan!
Kibutsuji Muzan!
Eighth Form!
Bentuk Kedelapan!
Waterfall Basin!
Air Terjun!
It wasn't deep enough!
Itu tidak cukup dalam!
I couldn't hit the critical spots of all the demons in one shot!
Aku tidak bisa mengenai titik vital semua iblis itu dalam satu serangan!
It's because I changed forms midway!
Itu karena aku merubah bentuknya di tengah serangan!
The scent of all three demons are the same.
Bau ketiga iblis itu sama.
I heard demons generally don't work in groups,
Kudengar iblis biasanya tidak bekerja berkelompok,
so this must be one demon that has split into three.
jadi ini pasti iblis yang telah membelah diri menjadi tiga.
I have to protect these two...
Aku harus melindungi mereka berdua...
while slaying the three demons.
sambil membasmi tiga iblis.
I can't back down!
Aku tidak bisa mundur!
I have to get answers...
Aku harus mendapatkan jawaban...
about Kibutsuji Muzan...
tentang Kibutsuji Muzan...
and how to revert a demon into human form!
dan cara merubah iblis kembali menjadi manusia!
Total Concentration Breathing!
Pernafasan Konsentrasi Penuh!
Water Breathing!
Nafas Air!
Second Form!
Bentuk Kedua!
Water Wheel!
Roda Air!
I didn't swing my sword deep enough again!
Aku tidak mengayunkan pedangku cukup dalam lagi!
I can't keep chasing after him.
Aku tidak bisa terus mengejarnya.
I can't swing my sword with full force...
Aku tidak bisa mengayunkan pedangku dengan kekuatan penuh...
while protecting them at the same time.
selagi melindugi mereka di saat bersamaan.
You punk!
Dasar anak nakal!
Stop getting in the way!
Berhentilah menggangguku!
If this drags on, that girl's flesh won't be fresh anymore!
Jika ini terus berlanjut, daging gadis itu tidak akan segar lagi!
That girl is already 16 years old!
Gadis itu sudah berusia 16 tahun!
If I don't devour her soon,
Jika aku tidak segera memakannya,
her taste will deteriorate by the minute!
rasanya akan terus memburuk!
Hey, why don't you calm down?
Hei, kenapa kau tidak tenangkan dirimu?
It's okay.
Tidak apa.
Even if we can't eat her tonight,
Meskipun kita tidak bisa memakannya malam ini,
we've already consumed many 16-year-old girls in this town.
kita sudah memakan banyak gadis berusia 16 tahun di kota ini.
Their meats are of high quality and very delicious.
Daging mereka sangat berkualitas dan enak.
I'm already very satisfied.
Aku sudah sangat puas.
But I'm not!
Tapi aku belum puas!
I want to keep eating!
Aku ingin terus makan!
Monster!
Monster!
Give Satoko, the one you captured the night before back to me!
Kembalikan Satoko yang sudah kau tangkap kemarin malam padaku!
Satoko...
Satoko...
Who are you talking about?
Siapa yang kau bicarakan?
If her hairpin is among these mementos,
Jika jepit rambutnya ada diantara benda-benda peninggalan ini,
that means she has already been eaten.
itu berarti dia sudah dimakan.
I missed it again!
Aku meleset lagi!
He jumps back into the ground so quickly!
Dia masuk ke dalam tanah dengan cepat!
Darn!
Sial!
I'm too close to the wall!
Aku terlalu dekat dengan dinding!
You're a human.
Kau adalah manusia.
But why are you accompanying a demon?
Tapi kenapa kau menemani seorang iblis?
What is this?
Apa ini?
What is their relationship?
Apa hubungan mereka?
Can a swordsman and demon work together?
Apa seorang ahli pedang dan iblis bisa bekerja bersama?
I don't understand this at all.
Aku tidak mengerti sama sekali.
Nezuko!
Nezuko!
Perhaps this is just an act of self-comfort.
Mungkin ini hanya untuk membuat diri lebih nyaman.
When Nezuko was in a deep sleep,
Saat Nezuko tertidur,
I used suggestive hypnosis on her.
aku menggunakan hipnosis sugestif padanya.
Suggestive hypnosis?
Hipnosis sugestif?
Humans are your family.
Manusia adalah keluargamu.
You have to protect humans.
Kau harus melindungi manusia.
Demons are your enemies!
Iblis adalah musuhmu!
Nezuko!
Nezuko!
Don't have mercy on any demons who harm humans!
Jangan berikan ampun pada iblis yang melukai manusia!
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
That kick of yours was a really big help!
Tendanganmu itu sangat membantu!
Thank you!
Terima kasih!
It didn't break even though you kicked so hard from the inside.
Kotaknya tidak rusak meskipun kau menendangnya dengan keras dari dalam.
This box sure is durable.
Kotak ini benar-benar kuat.
But is it really cramped inside the box?
Tapi apakah di dalam kotak sangat sempit?
Is it really uncomfortable?
Apakah rasanya tidak nyaman?
I'll hurry and find time...
Aku akan segera mencari waktu...
to make a bigger box for you!
untuk membuatkan kotak yang lebih besar untukmu!
Now, let me tell you a Taisho secret!
Sekarang, biar aku beritahukan rahasia Taisho!
The demon that appeared this time...
Iblis yang muncul kali ini...
grinds his teeth really loudly!
menggilas giginya dengan sangat keras!
Apparently, it was a habit of his when he was still a human.
Sepertinya itu adalah kebiasaannya saat dia masih menjadi manusia.
Next, Episode 7, "Kibutsuji Muzan".
Selanjutnya, Episode 7, "Kibutsuji Muzan".
(To be continued)
"Bersambung"